Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/modules/ensemble/ensemble_anomaly.po
Languages: zh_cn

source: EnsembleAnomaly
zh_cn: 集成异常检测

source: 1. Prepare data
zh_cn: 1.准备数据

source: The built-in API: `get_dataset` is used to load nab_temp dataset: `NAB_TEMP`.
zh_cn: 获取内部数据集

source: 2. Data processing
zh_cn: 2.数据预处理

source: Set up training set (top 15%), and standardize the data.
zh_cn: 切分训练集，然后标准化数据

source: 3. Prepare Models
zh_cn: 3.准备模型

source: Prepare base models for ensemble model.
zh_cn: 为集成模型准备基础模型, in_chunk_len这个参数已经被提取到集成模型中，底层模型可以忽略这个参数。

source: 4. Construct and Fitting
zh_cn: 4.组装和拟合模型

source: EnsembleAnomaly use a aggragate function to aggragate base model predictions, use "mean" mode by default. More infomation about EnsembleAnomaly please read `EnsembleAnomaly doc <../../api/paddlets.ensemble.weighting_ensemble.html>`_ .
zh_cn: 更多关于集成异常检测模型的信息，请参考 `EnsembleAnomaly doc <../../api/paddlets.ensemble.weighting_ensemble.html>`_ .

source: Example1
zh_cn: 例子

source: 5. Model prediction and evaluation
zh_cn: 5. 模型预测和评估

source: Use the trained model for prediction and evaluation.
zh_cn: 用训练的模型进行预测和评估
